FILING FOR LOVE
Apa dia masih menunggu di UGD?
Tidak perlu.
Aku akan meneleponmu kembali.
Aku akan turun di sini.
Masih cukup jauh dari sini.
Setelah persimpangan...
In-a!
Permisi. Perawat?
Bukankah dia harus segera dioperasi?
Kenapa ditunda?
Biar kucari tahu. Tunggu sebentar.
Masih belum ada
ruang operasi tersedia?
Semua penuh. Yang tersisa
sedang disiapkan untuk pasien VIP.
- Kenapa?
- Kalau begitu...
Bisakah kau atur pemindahan
atau ruang operasi sementara?
Lakukan sesuatu!
Jangan biarkan dia di sini saja!
In-a.
Kau bisa membantu, Jae-yeol, 'kan?
Hubungi seseorang
di Rumah Sakit Haemu.
Kumohon. Bantu dia.
WAKTU OPERASI
DURASI ANESTESI, WAKTU SAAT INI
Dari semua dokter bedah trauma,
Dokter Yoon yang terbaik.
Jangan khawatir.
Aku juga akan mengawasi pasien.
- Terima kasih, Direktur.
- Aku permisi.
RUANG OPERASI
Pak Noh, kau sudah sadar?
Pak Noh.
EPISODE 8:
DESIRE & HOPE
RUMAH SAKIT UMUM HAEMU
Kukejar kau!
- Berhenti!
- Tidak!
Tangkap aku kalau bisa!
Kalian pikir
ini taman bermain anak-anak?
Aku ini sedang dirawat, paham?
Aku butuh ketenangan
dan suasana sepi untuk istirahat.
Hei, kami membawakanmu
makanan mahal, jadi, makanlah!
Tidak, terima kasih.
Aku tak selera. Makanlah semua.
Kasihan sekali. Kau tidak berselera?
Beri tahu aku jika ada yang kau mau.
Akan kubuatkan.
Omong-omong...
Aku sudah lama
tidak melihat wanita itu.
Kepala departemenmu.
Kau benar.
Saat kau tidak sadarkan diri,
dia selalu datang
dan tidak berhenti menatapmu
dengan tatapan sedih.
Aku belum melihatnya
sejak kau bangun.
Apa kau akan merasa lebih baik
jika dia menjengukmu?
Kau siuman saat dia bersamamu.
Hei.
Ada apa di antara kalian berdua?
Sepertinya dia bukan sekadar
rekan kerja.
Kalian ada hubungan lebih, ya?
Dia bukan sekadar bosmu.
Dia kekasihmu yang manis, 'kan?
Bisakah kalian
tak ikut campur urusanku?
Adikku malu?
Kau manis sekali.
Ada apa denganmu?
Aromanya luar biasa.
Kau memperlakukanku
seperti pesuruhmu.
Siapa yang menginginkan
roti lapis panggang saat subuh?
Itu membuatmu datang menemuiku.
Aku datang karena takut.
Siapa yang mengirim lebih
dari 20 pesan meminta roti panggang?
Apa yang begitu kau takutkan
saat aku tidak sadarkan diri
hingga membuatmu menjagaku
sepanjang waktu berhari-hari?
Kakak-kakakku memberitahuku semuanya.
Mereka bilang
mereka terharu sampai menangis.
Aku takut.
Sungguh.
Selain itu...
Sebagai atasanmu,
aku harus menjagamu.
Aku hanya memeriksa
kau masih hidup atau tidak.
Tentu, aku yakin kau hanya
menjaga seorang staf.
Tapi karena kau menjagaku
bisakah kau mengurus kepulanganku
dan mengantarku pulang?
- Aku?
- Ya.
Angkat kotak itu dengan hati-hati.
Ada beberapa yang mudah pecah.
Kenapa ada banyak koper
padahal kau terjebak di bangsal?
Mereka mengirim berbagai barang
ke rumah sakit belakangan ini.
Apa yang kulakukan sebenarnya?
Kenapa aku mengurus kepulanganmu
dan mengantarmu pulang juga?
Masih ada jahitan di perutku
dan aku bawa banyak barang
tanpa seorang pun yang membantu.
Setidaknya, kau bisa melakukan ini
untuk stafmu, 'kan?
Tunggu dan lihat saja.
Begitu jahitan itu dilepas
akan kubuat kau bekerja lebih keras
untuk menebus waktu yang terbuang.
Baiklah.
Itu yang sebenarnya.
Wilayah itu kurang dihargai.
Kau pikir pembangunan ulang
adalah berita lama
tapi nilai tanah selalu bertahan.
Benar.
Lakukan sesuatu!
Jangan biarkan dia di sini saja!
Kumohon. Bantu dia.
Bukan begitu, Jae-yeol?
- Entahlah.
- Astaga...
Waktunya tidak pernah tepat.
Sepertinya kau menentang ide
merombak tempat itu.
Banyak orang akan kehilangan rumah
dan mata pencaharian mereka.
Mereka diberi kompensasi untuk itu.
Kita tak mengusir mereka
dengan tangan kosong.
Kakakku sangat berhati lembut.
Dia tidak pernah bisa mengabaikan
orang yang membutuhkan sejak kecil.
Dia selalu berkorban
atau merelakan miliknya.
Keluarga Jeon dikenal kejam.
Kau tahu ayahku seperti apa.
Dia pebisnis paling kejam
di negara ini.
Aku tidak mengerti
Kak Jae-yeol mirip siapa.
Yang kutahu
dia tidak seperti ayah kami.
Dia pasti seperti ibunya.
GALA AMAL
Maaf. Aku minta maaf mewakilinya.
Dia terlalu banyak minum.
Aku sudah menghubungi Tim Humas.
Ambil mobilnya.
Aku akan membawa
Wakil Presdir turun sekarang.
Halo, A-jeong.
Kenapa sikapmu aneh?
Kau tidak bisa mengamuk seperti ini
sementara rapat dewan sebentar lagi.
Bisakah kau membiarkanku hari ini?
Joo In-a...
Apa arti dia bagimu?
Aku rela mati dengannya.
Kenapa kau tak bawa payung di mobilmu
untuk keadaan darurat?
Aku harus membelikannya
untukmu lain kali.
Jika A-jeong di rumah,
kenapa kau tak minta dia bawakan?
Kenapa kita harus mengganggunya?
Hujannya hanya lewat.
Lebih baik kutunggu sampai berhenti.
Kenapa kau dan A-jeong putus?
Aku tak tahu persis alasannya.
Dia tiba-tiba mengabaikanku.
Kau tidak menanyakan alasannya?
Kau bertemu dengannya di kantor.
Aku tidak bertanya.
Aku berasumsi
ada alasan dia tak memberitahuku.
Kenapa kau bertanya?
Apa kau akan bertanya
jika berada di posisiku?
Jika itu aku...
Jika aku menjadi A-jeong
aku pasti ingin kau bertanya.
Anehnya, aku punya kebiasaan
menyembunyikan kebenaran
saat itu dibutuhkan.
Sementara itu, di dalam hati
aku berharap seseorang
akan mengorek kebenaran dariku.
Aku berharap seseorang
takkan menyerah denganku.
Aku menjadi egois dan kontradiktif.
Bukankah lebih mudah untuk jujur?
Kau serius?
Lalu kenapa?
- Kau ingin aku menikah?
- Ya, aku serius.
Haruskah kita kawin lari?
Lalu tidak diakui sebagai anak
dan kehilangan segalanya?
- Aku tidak mau hidup seperti itu.
- In-a.
Bagaimanapun juga
aku tidak cukup naif
untuk berpikir hubungan kita
akan bertahan selamanya.
Kau bebas menikah.
Tak perlu merasa bersalah.
Aku
sungguh tidak keberatan.
Kurasa itu karena aku tidak tahu
cara bahagia.
Saat kupikir aku bahagia,
aku merasa gelisah dan cemas.
Aku bertanya pada diriku,
"Apa aku pantas untuk ini?"
Aku merasa takut.
Aku bersembunyi dan melarikan diri.
Aku lebih terbiasa tidak bahagia.
Tutup matamu.
- Untuk apa?
- Ayolah.
Aku tidak akan melakukan hal aneh.
Tenang dan tutup matamu.
Baiklah.
Apa yang kau dengar?
Aku mendengar hujan. Apa lagi?
Tenangkan dirimu dan fokuslah
pada suara di sekitarmu.
Suara rintik hujan mengenai
kaca mobil.
Lalu?
"Lalu"?
- Mesin mobil.
- Lalu?
Sepeda motor yang lewat.
Apa lagi?
Anak-anak tertawa
di kejauhan.
Lalu?
Suara napasmu.
Detak jantungku.
Begitulah caramu merasakannya.
Jika kau mau melihat ke dalam dirimu,
dan berusaha cukup keras
dengan segenap hatimu
kebahagiaan itu ada tepat di sana.
Itu selalu ada di sana.
Kapan pun kau ingin menemukannya
lakukan yang baru saja kau lakukan.
GRUP HAEMU
Selamat datang kembali!
- Syukurlah kau baik-baik saja.
- Terima kasih.
Kau hebat, Pak Noh.
Tapi kau tampak
lebih baik daripada sebelumnya.
Apa hidangan rumah sakit
sesuai seleramu?
Dia terlihat lebih baik
karena jauh dari kantor.
Jangan konyol.
Pak Noh memang tampan.
Kantor lebih terang
setelah kau kembali.
Selamat datang kembali.
Aku sangat merindukanmu, Pak Noh.
Jangan berlebihan.
Kau tidak perlu
mengkhawatirkan Pak Ahn.
Tim Legal mengambil sikap agresif.
Dia akan membayar mahal.
Sepertinya keluarganya juga
memutuskan hubungan dengannya.
Ini akibat perbuatannya sendiri.
Tindakanmu benar, Pak Noh.
Terima kasih.
Rekan-rekan setimmu
pasti menyayangimu.
Tapi awalnya, kau tidak mau pindah.
- Kau ingin pindah.
- Ya, sungguh ingin pindah.
Ya, itu benar.
Selamat pagi, Bu Joo.
- Halo.
- Pagi.
Kau sudah kembali, Pak Noh.
Ya, aku kembali, Bu Joo.
Bu Joo, kau ada janji nanti?
Kau tampil beda dari biasanya.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Maksudmu,
aku tampak lusuh sebelumnya?
Tidak, bukan itu maksudku.
Suasana hatimu pasti sedang baik.
Mungkinkah ini karena kembalinya
staf favoritmu?
- Aku tak mengharapkan sambutan...
- Pak Noh.
Kau sepertinya lupa daratan
selama kau pergi.
Aku harus membantumu
kembali ke kenyataan.
Kurasa Bu Joo masih tidak menyukaimu.
Kurasa penusukan itu
tidak mengubah apa pun.
Tidak apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Aku Noh Ki-jun, andalan Tim Audit.
Terima kasih.
Baik, mari kita kerjakan.
Aku menyelesaikan
semua tugas yang kau berikan.
KEPALA TIM AUDIT JOO IN-A
BAIK
"Baik"?
Ini keterlaluan.
Hari pertamaku setelah penusukan...
Kau sudah bekerja keras hari ini.
Aku akan traktir makan.
Benarkah? Kapan?
KEPALA TIM AUDIT JOO IN-A
Jumat malam. Datanglah ke tempatku.
Ada apa?
- Punggungku.
- Punggungmu sakit?
Pak Noh.
Hei, Doo-gi.
Maaf aku tak bisa menjengukmu
di rumah sakit.
Tidak perlu.
Aku takkan menjengukmu
di rumah sakit jika kau ditusuk.
Kita impas.
Baiklah, terserah.
Benar juga.
Aku ada pertanyaan terkait pekerjaan.
- Ya?
- Kau mengurus Farmasi Haemu.
Ya, benar.
Kau sedang mengerjakan sesuatu?
Apa maksudmu?
Aku menyerahkan semua berkasnya.
Kau tidak memeriksa server awan?
Ya, sudah,
tapi aku tidak menemukan apa pun.
- Foldernya kosong?
- Ya.
- Aku akan memeriksa dan mengabarimu.
- Baiklah.
Ini audit penting
di salah satu anak perusahaan kita.
Biar kuselesaikan.
Unggah semua informasi
ke server awan kita.
Aku akan memeriksa
dan menugaskan orang lain.
TRANSFER PROYEK NOH KI-JUN
TIDAK ADA FAIL ATAU FOLDER
BERNAMA TRANSFER PROYEK NOH KI-JUN
Hei, Jae-hong. Kau sibuk?
Aku butuh bantuan.
Folder yang kuunggah
ke server awan kita menghilang.
BERAS
20KG
Ya, ini sempurna.
SWALAYAN MEGA
Ada yang bisa kubantu?
Ya.
Apa rekomendasimu untuk orang
yang dalam pemulihan?
Daging sapi Korea yang terbaik.
Kau mau masak apa?
Hidangan apa yang tampak sulit,
tapi mudah dimasak
dan tampak kompleks,
tapi mudah disiapkan?
Berikan saja semua yang ada di sini.
- Semua ini?
- Aku harus berlatih.
Baik.
Folder itu dihapus dua hari kemudian.
Diakses dari meja Joo In-a.
FARMASI HAEMU
KONFIRMASI DIBUTUHKAN,
LAPORAN BISNIS FARMASI HAEMU
LAPORAN BISNIS
PERUSAHAAN FARMASI HAEMU
CEO JEON JAE-YEOL
Letakkan bawang putihnya menyamping.
Ini bawang putih segar utuh.
Kita juga akan membelahnya
menjadi dua.
Rasanya tidak akan enak
jika irisannya terlalu tipis.
Makin banyak bawang putih
yang kau pakai untuk resep ini
makin kaya rasa
dan manfaat kesehatannya.
Mari kita lihat...
Taruh panci di penanak
- tambah dua sendok minyak wijen.
- Tambah minyak...
- Tunggu. Minyak wijen.
- Sesendok bawang putih.
Minyak wijen. Aku tidak punya minyak.
MINYAK KANOLA, BAWANG PUTIH HALUS,
MINYAK BIJI PERILA, MINYAK WIJEN
Baiklah.
Rasanya enak sekali. Astaga.
Pak Noh?
Kau datang sepagi ini?
Atau kau tidak pulang?
Pak Noh, apa ada masalah?
Pada hari pertamamu di sini.
Kenapa kau memindahkanku
ke Tim Audit Tiga?
Kau masih kesal aku menugaskanmu
menangani kasus PM?
Aku sama sekali tidak menganggap
kasus PM itu sepele.
Kau mengerjakan cukup banyak kasus
untuk tahu bagaimana masalah pribadi
bisa memengaruhi urusan bisnis.
Itu lebih sulit ditangani
karena melibatkan emosi.
Aku yakin
dengan kepercayaan diri dan intuisimu
yang membuatmu tak mudah goyah
kau bisa menanganinya dengan baik,
dan aku benar.
Itu saja?
Apa sungguh
tak ada alasan lain?
Yayasan Medis Jei.
Farmasi Haemu berdonasi pada mereka
sebagai tindakan CSR.
Itu tidak masalah. Tapi...
Mereka terlalu murah hati
karena Yayasan Medis Jei tak dikenal
dan tak menunjukkan hasil.
Jadi...
DONASI
Aku terus menggali
dan mengikuti petunjuk demi petunjuk.
DONASI YANG DIBERIKAN PADA TAHUN 2021
YAYASAN MEDIS JEI:
400 JUTA WON
Itu sangat rumit.
YAYASAN MEDIS JEI:
500 JUTA WON
Tapi pemilik sebenarnya
entitas ini...
Wakil Presdir Jeon Jae-yeol.
Yayasan ini
didirikan oleh Pak Jeon, 'kan?
Sekarang katakan padaku.
Apakah keduanya berhubungan?
Kasus ini dan alasanmu
mengirimku ke Tim Tiga.
Baiklah.
Mari kita ubah posisimu, Pak Noh.
NOH KI-JUN, PERPUTARAN TIM AUDIT 1
HAPUS PERMANEN
ANDA INGIN MENGHAPUS SEMUA FOLDER
DAN FAIL SECARA PERMANEN?
YA
FOLDER DIHAPUS PERMANEN
Ya, aku menghentikan penyelidikan.
Tapi aku menyimpulkan
Wakil Presdir Jeon tidak diuntungkan
dari yayasan atau ada masalah
di dalam Farmasi Haemu.
Namun...
Kurasa bukan kau yang memutuskan itu.
Kau seharusnya melaporkan ini
dan memberi tahu dewan eksekutif
agar mereka bisa melakukan
penyelidikan khusus.
Bukankah seharusnya sudah diputuskan?
Keadaan akan memburuk.
- Akan terlalu politik...
- Dan dia akan terluka.
Maksudku, Wakil Presdir Jeon.
Dia memintamu membantunya?
Dia tak tahu bahwa aku tahu.
Kau sangat jeli soal batasan
antara hidup pribadi dan pekerjaan.
Kau sungguh merahasiakan ini sendiri
karena takut
Wakil Presdir akan terluka?
Meski aku tidak melakukan apa pun,
ini akan terungkap.
Jadi, lakukan apa pun
untuk menjadi dirimu sendiri
dan perbaiki ini.
- Hai.
- Bu Joo datang.
- Kau datang lebih awal, Pak Noh.
- Selamat pagi.
- Pagi, Bu Joo.
- Halo.
Enak dan lembap.
Segarnya.
Kau sudah pulang.
Kau terlambat.
Hei.
Kau minum-minum?
Halo, Pimpinan. Ini Joo In-a.
Aku punya satu laporan tambahan
untuk rapat dewan besok.
GRUP HAEMU
Kalau begitu,
poin terakhir juga lolos.
Kepala Audit, mau bicara?
Aku ingin menyampaikan isu tambahan
yang tak sempat aku laporkan
selama Komite Audit
di rapat dewan ini.
Tunggu sebentar, Bu Joo.
Ada agenda yang belum
dipresentasikan sebelumnya.
Direktur Park Sang-hwan
ingin mengusulkan sesuatu.
- Silakan bicara.
- Ya.
Aku meminta pengertian kalian
dalam diskusi mendadak ini.
Presdir saat ini
belum bisa sepenuhnya
menjalankan tugas resmi
karena kondisi fisiknya.
Jadi, sebagian besar keputusan bisnis
hanya diputuskan
oleh Wakil Presdir Jeon Jae-yeol.
Namun, Presdir masih berdiri kuat.
Selain itu,
kondisinya tidak mengubah fakta
bahwa dia pemimpin
dan jangkar grup kita.
Dengan begitu, untuk mendorong
pengambilan keputusan lebih efektif
dan kondisi manajemen yang stabil
kusarankan menunjuk
Direktur Pelaksana Jeon Sung-yeol
sebagai Wakil Presdir Dua.
Ada apa dengan Direktur Park?
Bukankah dia
ada di pihak Wakil Presdir?
Dia pasti berkhianat.
Diam, Semuanya.
Sekarang, mari kita ambil suara
untuk agenda usulan Direktur Park.
Mereka yang setuju menunjuk
Direktur Pelaksana Jeon Sung-yeol
sebagai Wakil Presdir Dua
bersama Wakil Presdir Jeon Jae-yeol,
silakan angkat tangan.
Halo, Direktur Park.
- Ini semua berkat kau. Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku juga harus mulai pindah
ke pihaknya.
- Selamat, Pak Jeon.
- Bu Joo.
Agenda mendadak itu membuatku kaget,
jadi, aku lupa usulanmu.
Kau bilang ada hal lain
yang harus dilaporkan?
Kau ingin melaporkannya
secara tertulis?
- Tidak ada apa-apa, Pak.
- Baik.
- Pak Direktur Pelaksana.
- Sekarang Wakil Presdir.
Ya ampun.
Tolong bantu aku.
- Bagaimana kalau kita makan di luar?
- Baik.
Selamat.
Aku berutang kepadamu.
Aku butuh bimbinganmu.
- Astaga, kau tidak perlu itu.
- Tentu perlu.
RAPAT DEWAN DIREKSI
BARU-BARU INI GILA
PARA DIREKTUR DI BAWAH WAKIL PRESDIR
BERBARIS DI BALIK DIREKTUR JEON
Tidak mungkin. Jadi, kini kita butuh
persetujuan dari dua wakil presdir?
Astaga. Bagaimana keadaan di kantor?
Bukankah sudah jelas?
Kita harus memihak S.
Aku mendengar ini
dari asisten eksekutif.
Direktur Park sebelumnya memihak
Wakil Presdir Jeon
tapi tiba-tiba mengkhianatinya
saat rapat ini.
- Astaga.
- Politik kantor itu menakutkan.
Astaga, rupanya begini jadinya.
- Bagaimana ini?
- Kau memihak siapa?
- Aku?
- Ya.
- Aku ada di pihakmu.
- Hentikan.
Bagaimana denganmu?
Laporan tentang Direktur... Tidak.
PAK NOH KI-JUN
Panggilan Anda tidak tersambung.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Setelah nada berikut,
Anda akan dikenai biaya...
JOO IN-A
CARI: JOO IN-A
BOO SE-YOUNG, KEPALA HR
Hei, kau sadar sekarang pukul berapa?
Se-young.
Bisa bantu aku?
Kau tidak bisa
tiba-tiba melakukan ini.
Kukira penugasanku ke AS ditunda.
Ya, untuk sesaat saat kau sakit.
Kau sudah membaik,
jadi, kau harus pergi.
Aku belum sepenuhnya sehat.
Aku ini pasien rawat jalan.
Ada rumah sakit di AS.
Jangan khawatir.
Perusahaan akan menanggung
semua biaya pengobatan.
Luar biasa, 'kan?
Apa Bu Joo tahu
soal penugasan mendadak ini?
Apa maksudmu?
- Dia memintaku melakukan ini.
- Apa?
Dia meneleponku pagi-pagi sekali
untuk menugaskanmu
ke luar negeri secepat mungkin.
Dia malah memintaku memberimu
promosi khusus sekarang
dan mengirimmu ke cabang terbaik
dengan beban kerja termudah.
Kurasa
dia sangat menyayangimu.
MENANGKAN
SATU GRAM EMAS BATANGAN
Apa semua ini sudah dikonfirmasi
selama audit sebelumnya?
Ya, selain itu ada perubahan besar
dalam organisasi
jadi, kucetak ulang berkasnya.
Bu Joo, bisa kita bicara?
Dia sedang melapor kepadaku.
Bisa kita bicara sekarang?
Di mana sopan santunmu,
Pak Noh Ki-jun?
Tunggu sampai Pak Ahn selesai.
Apa yang ingin kau katakan?
Kau sudah tahu.
Apa maksudnya penugasanku ke Amerika?
Penugasanmu sudah dikonfirmasi.
Ini kesempatan bagus untukmu
dan jika kau akan pergi,
sebaiknya segera pergi.
Di cabang California,
kau akan dapat lebih banyak
pengalaman manajemen bisnis
daripada melakukan audit.
Jangan katakan itu.
Apa alasan sebenarnya?
Apakah karena
Yayasan Medis Jei?
Aku tidak sebodoh itu
sampai tidak memahaminya.
Sejujurnya, aku menyalahkan diriku
berpikir mungkin aku terlalu
memojokkanmu.
"Ya, saat orang yang dulu
hanya kau kenal selewat di sekolah
tiba-tiba datang minta bantuan,
kau pasti sulit menolaknya.
Jadi, dia mungkin ingin menutupi
kesalahan mantan kekasihnya."
Kukira reaksiku berlebihan
dan menyesal karena terbawa emosi.
Reaksimu tidak berlebihan.
Aku tidak bisa berjanji
akan memperbaiki yang salah.
Kenapa tidak?
Kau takut Jeon Jae-yeol akan terluka?
Kau akan kembali kepadanya?
Sama seperti Pangeran Kecil
yang kembali ke planet demi mawarnya
kau juga
akan kembali kepada Jeon Jae-yeol?
- Tidak, bukan begitu.
- Lalu?
Bagaimana aku bisa memahami
seluruh situasi ini?
Apa aku
berutang penjelasan kepadamu?
Kau akan sibuk mempersiapkan
keberangkatanmu, jadi, kau bisa izin.
Semoga persiapanmu lancar.
RUANG WAWANCARA
Bung, kau bersikap sembarangan
terhadap Bu Joo
hanya karena kau
akan segera pergi ke Amerika.
Benar, 'kan? Aku terkejut.
Omong-omong, apa yang kalian
bicarakan di ruang wawancara?
Tunggu, di sini kita merayakannya.
Kenapa dia menenggak minuman
dengan wajah cemberut?
Benar sekali.
Ini perayaan yang bagus.
Tunggu, apakah karena kau
tak mau mentraktir kami minum?
Hei, tidak mungkin.
Bagus sekali.
Kurasa kau perlu ikut
dinas ke Jeju, Bu Joo.
Aku?
Apa kepentingan Tim Audit?
Kau bersama CPK dan JV
saat bekerja di luar negeri.
Kau akan membantu mencairkan suasana
sebagai rekan berpengalaman.
Kalau begitu,
sebaiknya Bu Joo berangkat.
Astaga, aku iri.
Seru sekali ke Jeju
di waktu sekarang ini.
Ini hari ulang tahunku.
Bagaimana jika aku minum?
JEON JAE-YEOL
TUJUAN: JEJU
Hai. Ayo minum.
Sudah lama kita tidak minum.
Kau mendengarku di rapat, 'kan?
Siapkan perjalanan bisnisku
pekan depan.
Kenapa Bu Joo In-a?
Ada lebih dari cukup alasan
bagi Bu Joo In-a untuk menemaniku.
Dia rekan berpengalaman
yang mengenal pihak seberang.
Bukan itu, tapi alasan sebenarnya.
Apa yang kau lakukan?
Tidak hanya berkelahi saat mabuk
kau juga mengirim asisten manajer
ke luar negeri karena perasaanmu?
Kau tahu apa kata orang tentangmu?
Direktur Pelaksana
akan menjadi presdir
dan kau akan diusir.
"Dia akan pergi tanpa membuat masalah
atau kehilangan semua dengan nahas?"
Mereka bilang hanya itu pilihannya.
Di saat seperti ini
kenapa kau terus membuat kesalahan
karena emosimu yang tak terbendung?
Aku terbiasa mendengar
orang bicara seperti itu.
Dan aku menyesal
membiarkan itu berpengaruh
terhadap emosiku.
Lalu?
Apa yang bisa kau lakukan
dengan emosimu?
Kau akan mati bersama Joo In-a?
Kau bilang rela mati dengannya.
Bu Park A-jeong, sepertinya kau
yang emosional, bukan aku.
Lalu?
Bisakah kau merelakan segalanya
demi wanita itu?
Jika harus.
Apa ini?
Kenapa aku membeli ini?
Ini bahkan tak pernah kupakai.
Mulai sekarang,
aku bersumpah akan hidup minimalis.
Hei, biarkan saja itu.
Aku yakin ada piring di Amerika.
Kau bisa memakainya.
Omong-omong, kalau dipikir-pikir,
aku senang kau pindah kemari.
Akan merepotkan menyewa tempat ini
selagi aku pergi.
Hei, kau mendengarkan?
Ki-jun.
Kau tahu Wakil Presdir dan Joo In-a
akan pergi ke Jeju pekan depan?
Ya. Aku melihat jadwalnya.
Mereka pernah pergi ke sana bersama.
Itu pasti kenangan indah.
Dia bahkan menyimpan
tiket pesawatnya.
Sederhana sekali.
Aku tak tahu orang kaya sepertinya
bisa pergi berkencan ke Jeju.
Hei, kau bisa pakai cangkir itu.
Kau mengemas semua ini?
Tinggalkan saja piring-piring ini
di lemari.
Kau baik-baik saja?
Biar aku saja.
Itu pasti pesanan makanan kita.
Ki-jun.
Aku akan keluar sebentar.
Kita kehabisan air minum.
- Baik. Pergilah.
- Permisi.
Apa? Kenapa?
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku baru saja menjelaskan semuanya.
Dia menyewa kamar dariku.
Bisakah kau berhenti mencubitku?
Hei, ada apa denganmu?
Kau membiarkan seorang wanita
di sisimu di rumah sakit
tapi tinggal dengan wanita lain?
Apa lagi sekarang?
Kau pikir kau siapa?
Aku bukan siapa-siapa. Mengerti?
Tapi tahukah kau?
Wanita itu tidak menyukaiku.
Omong kosong apa ini?
Hei. Bagaimana bisa dia melakukan itu
jika tidak menyukaimu?
Entahlah, tapi bisa saja.
Dia menyukai pria lain.
Jadi, kau juga lupakanlah dia.
Dasar bodoh!
Kau tidak bisa
hanya memercayai ucapannya.
Perhatikan sikap, tindakan,
dan tatap matanya!
Pikirkan bagaimana tatapannya padamu
saat kalian di rumah sakit.
Astaga... Kau sangat lamban.
Omong-omong, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
- Senang bertemu denganmu lagi.
Kau suka hidangan ini?
Aku senang kau menyukainya.
Cobalah ini.
Bagaimana?
Anehnya, aku punya kebiasaan
menyembunyikan kebenaran
saat itu dibutuhkan.
- Hei.
- Di mana mereka menginap di Jeju?
- Apa?
- Di mana Joo In-a menginap di Jeju?
Kenapa? Kau akan mengejarnya?
Aku bertanya kepadamu! Di mana dia?
Jeon Jae-yeol, Noh Ki-jun.
Kalian berdua gila.
Kondisinya tidak terlalu buruk
meski perlu verifikasi.
Aku lebih suka
jika investasinya lebih besar.
Tapi risikonya akan lebih tinggi.
CPK hanya bisnis peminjaman uang.
Tidak ada jiwanya.
Senang bisa kembali ke sini denganmu.
Jeju, maksudku.
Itu wisata pertama dan terakhir kita.
Kita bisa mengambil cuti bersamaan
dan pergi ke sini
tapi hanya bekerja sepanjang waktu
seperti sekarang.
Kekhawatiran terbesar saat ini
adalah pembentukan dewan.
In-a.
Pak Wakil Presdir,
pasti sulit bagimu untuk fokus.
Aku akan memeriksanya sendiri
dan melapor kembali kepadamu.
Tunggu, In-a.
Bisakah kita duduk di sini
sejenak saja seperti dahulu?
Itu tidak akan terjadi.
Kita tidak bisa kembali
seperti dahulu.
Lalu kenapa kau kembali ke Korea?
Untuk menepati janjiku.
Aku berjanji akan memihakmu.
Cuma ini yang bisa kulakukan
untuk menepati janjiku.
Itu lebih dari cukup.
Aku tidak peduli bagaimana perasaanmu
dan alasanmu melakukannya.
Tetaplah di sisiku.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Aku juga sudah muak melakukan itu.
Aku terjebak dengan janji itu
dan membuat kesalahan
yang tidak seharusnya.
Dan aku melukai seseorang.
Seharusnya aku
tidak melakukan itu kepadanya.
Maksudmu Pak Noh Ki-jun?
Maksudku
aku tidak akan pernah
kembali kepadamu, Jae-yeol.
Pasti sudah terlambat
untuk datang kepadamu.
Joo In-a!
Noh Ki-jun.
Kenapa kau sudah keluar?
Aku pergi jauh-jauh ke hotel.
PERENCANAAN STRATEGIS, PEMASARAN,
PEMASARAN DIGITAL, AUDIT 1, 2, 3
TERLIBAT DALAM HUBUNGAN
TIDAK PANTAS DI TEMPAT KERJA
BU JOO IN-A
KIRIM, SEMBUNYIKAN PENGIRIM
KIRIM
FILING FOR LOVE
Aku sedikit khawatir
tak menyembunyikan
betapa aku menyukaimu di kantor.
Kosongkan jadwalmu akhir pekan ini.
Aku memesan vila kolam renang
di Sokcho.
Pak Noh, pergilah ke kelab Pak Min
- akhir pekan ini.
- Apa?
Kau bilang kau penuh semangat
saat mulai berkencan.
Kau hanya membuatku
bekerja dengan semangat.
Pak Noh, mau makan ramyeon
di tempatku?
Kau pasti senang
terjebak di antara dua pria.
Aku akan bercerai.
Aku menyesali semuanya, In-a.
Ada apa ini?